saya seorang janda
saya tahu
Anda adalah raja negara ini
saya tak kisah
Orang akan memarahi saya dan mengejek saya kerana tidak terkawal.
Apa sahaja yang mereka katakan
jom pergi
Jangan pegang tangan tu
awak tak boleh pergi
sampai mati
Anda hanya boleh tinggal di rumah ini
keluar dari jalan
Berbeza dengan Maharaja yang mulia
Mudah untuk saya menjadi jahat
Dia adalah wanita dalam keluarga ini
Saya tidak akan dapat meninggalkan rumah ini sehingga saya mati.
jika saya menjadi jahat
Kecuali Hong Eun-jo, keluarga ini
Saya akan membunuh mereka semua untuk membawanya keluar dari rumah ini.
pedang jujube
Jom cuba
Lupakan tentang pangkat dan identiti rasmi
Letakkan hadiah itu
Adakah anda seorang pejuang yang baik?
Anda bercakap terlalu banyak
awak buat apa? Ayuh.
Jika seseorang membuat masalah, saya akan tinggal bersama anda sehingga akhir.
Saya cukup berpuas hati dengan ini
Hakim Xu, adakah anda hanya akan berdiri dan menonton?
Lelaki membesar bergaduh
jika saya menang
Hong Eun-jo akan mati di rumah saya
Hong Enzu akan tinggal selamanya di rumah saya
Jadi kebudak-budakan
Saya kata dua
Terpulang kepada saya di mana saya mahu mati.
Setuju?
Setuju
Jika salah seorang daripada kamu berani menghayun pedang...
Ilmu pedang bagus
Kekuatan yang baik
apa yang sedang dilakukan ini
Tuan Penguasa
Kenapa awak ada di sini...
Eunjo, ikut saya
Ya tuhanku
apa nak buat
bunyi apakah ini
Ayah dah balik ke?
Cikgu pergilah pujuk dia.
ayah…
awak…
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Lagipun, awak masih melayan ayah...
Ayah
Sila berhenti secara sederhana
Ini semua salah saya sebagai bapa yang tidak cekap
Bapa?
Ini kerana kamu menganggap gadis jahat seperti anak kamu sendiri
Itulah sebabnya dia akan bertindak sewenang-wenangnya
Dialah yang pernah berkahwin tanpa memberitahu kami
Sekarang pun
Saya akan mendisiplinkan dia dengan baik
memperlakukannya sebagai hamba
Keluarlah
Adakah anda fikir saya tidak boleh melakukannya?
keluar dari jalan
Tidak berguna sungguh
Saya sudah cukup
Bilakah anda mula berdiri di sana?
Berada di sana dari awal
awak pergi
Saya tidak mahu melihat begitu dekat dengan awak
Setuju
takkan awak pergi?
Ini rumah saya
Sila fikirkan siapa yang lebih munasabah untuk berdiri di sebelah dinding
Anda juga harus memikirkan siapa yang lebih kacak berdiri di sebelah dinding
Pertarungan belum berakhir
Kemenangan atau kekalahan ini bukan bergantung pada pedang, diserahkan kepada hakim untuk menentukannya.
Anda salah memilih lawan
Betul ke? Kekuatan saya tidak pernah gagal.
Saya tidak pernah berputus asa
Maaf mengganggu pergaduhan antara kamu berdua.
Anda perlu berdiri di sini sehingga salah seorang daripada mereka pergi.
Mungkinkah ini sejenis pertandingan harga diri?
Sudah tentu tidak
sama sekali tidak
Dah lebih setengah jam kamu berdua berdiri di sini. Kaki anda mesti kebas.
Mesti belakang saya sakit juga kan?
Okay, jadilah
Saya mengira sehingga tiga dan kami berdua pergi pada masa yang sama.
Okay satu
dua
tiga
tiga per lima
Empat
Mereka sebenarnya enggan mengalah antara satu sama lain dan tidak pergi sehingga empat.
Perlawanan kanak-kanak berakhir dengan keputusan seri
Aduh, sakitnya tangan saya
Selepas mengetahui kebenaran pada hari perkahwinan, saya yang masih memintanya untuk berkahwin.
Tolong salahkan saya
mana eunjo
Saya biarkan dia keluar
Aku mengajaknya keluar untuk menenangkan hatinya yang resah.
(jalan kosong, lampu kurang)
(bayang-bayang memainkan pertunjukan yang tenang)
Datang dan lihat
Mari lihat aksesori sebelum pergi.
Cik
Tolong cara ini
Ops, bagaimana dengan ini?
Datang dan lihat
Ya Allah, muka saya dah cerah.
Hanya dibuat untuk anda
sangat cantik
Kulit muka saya bertambah baik.
Oh, ia seperti bidadari yang turun ke bumi
(Saya telah melihat adegan itu)
(memainkannya semula dalam setiap mimpi)
nak main?
Berayun sangat-sangat tinggi
Tinggalkan semua kebimbangan dan kesedihan anda di syurga dan kembali semula
Saya tidak mahu bermain
(lihat adegan)
(bergema di lampu lorong)
(kenangan yang tidak akan terasa)
(Saya diam awak perlahan pudar)
(Adegan lama yang sama saya pernah tahu)
Hong Shi nampaknya baik-baik saja
Tidak begitu
Kerana semuanya sudah terkubur
Terkubur dalam kata-kata "Tidak mengapa"
Dia hanya menguburkannya
Semua terkubur di bawah ungkapan "Tidak mengapa"
(Saya telah melihat adegan itu)
(semuanya hilang)
(dan masih bercakap)
(lihat adegan)
Pergi cari tempat lain
kenapa awak ikut saya
saya nak cakap…
Jika awak jatuh ke dalam parit, saya akan tarik awak
Jika anda minum saya akan tuangkan anda minuman
Kalau awak menangis saya akan tepuk awak
bila awak jumpa
Bagaimana anda boleh bersembunyi jika anda begitu tinggi?
Saya membongkok kuat
Masih ditemui?
Saya menulis surat kepada Penyelia Hong Minzhi kerana...
sebab apa
Saya hanyalah seorang raja sebuah negara
Betulkan perkahwinan yang salah
Hanya untuk membetulkan adat yang tidak beretika
Anda sangat benar dan mengagumkan, tetapi anda menghantar surat dalam nama saya?
adakah ada
Apabila saya menulis surat ini, jiwa saya berada di dalam tubuh awak
Saya mungkin menulis nama anda secara tidak sengaja.
Saya menulis nama saya dengan tangan saya
saya tahu
Saya membuat keputusan sendiri lagi
tumbuk saya. Saya sangat tahan lama.
Tapi ringan sikit
Lupakan saja
saya boleh faham
Anda begitu hampir untuk hidup sebagai janda selama-lamanya dalam tubuh ini.
Sudah tentu saya perlu mencari jalan untuk meninggalkan rumah itu.
Bagaimanapun, saya harus menghadapi perkara ini lambat laun
Tetapi betapa bertuahnya
Nasib baik badan saya pulih dalam masa yang singkat
Adakah anda benar-benar okay?
itu bagus
Ini cadangan perkahwinan saya
Dan…
Sejak awak kata tak apa
Cukuplah untuk hari ini
Saya kekurangan wang. Maaf saya tidak dapat membantu.
Saya yang membuat permintaan kurang baik dan meminta maaf.
Tunggu sebentar, tuanku
Bukankah ini sepupu saya?
Saya pada asalnya bercadang untuk melawat rumah awak selepas selesai urusan saya di Seoul.
Saya tak sangka jumpa awak di sini
Jika anda berlengah lagi, sudah terlambat.
terima kasih
Ini adalah untuk membalas jasa menyelamatkan nyawa di medan perang.
Awak Eunjo, kan?
ya
Tak perlu hantar jauh
Beritahu dermawan terima kasih atas keramahannya
OK
Enzu
Semuanya sudah berakhir sekarang
apa maksudnya ini
Saya telah mengikut arahan saya dan berkata ia adalah wang yang diperoleh daripada menjual tanah itu.
Perkara ini mesti dirahsiakan
Bolehkah anda memberitahu saya sebabnya?
Saya harap orang itu berasa lebih baik
apa
Saya mendengar bahawa tahun Gengwu
Semua harta Kasim Hong Minzhi telah dirampas oleh kerabat diraja
Anggap saja ia mengembalikannya sekarang.
Tuan Penguasa
kemana awak pergi
maaf
Mungkinkah...
Anda mengambil tanah yang diberikan oleh orang tua Luozhou pada siang hari
Adakah anda telah memberikan semuanya kepada Encik Du Chengzhi?
Tolong ambil balik
Perkahwinan itu adalah pilihan saya...
itu bukan pilihan anda
Ia bukan tanggungjawab anda
Bukan perkahwinan awak
itu salah saya
Sebidang tanah itu sudah cukup untuk memberi anda makanan dan pakaian sepanjang hayat anda...
cukuplah
Berhenti memalukan diri sendiri
Saya tidak pernah memandang awak begitu
Jika anda benar-benar memikirkan saya
Nilai diri sendiri dulu
Lupakan semua yang berlaku di rumah itu
maafkan saya
Maafkan ayah kamu yang bodoh
Sejak awak suruh saya lupakan
Saya telah melupakan segala-galanya
Adakah anda lapar?
Saya akan membantu ibu saya menyediakan makan malam
Daoyue Dajun
Adakah anda yang memanggil Superintendan Hong Minzhi?
Beliau pernah menjadi hakim tentera negara ini
Dikatakan bahawa banyak pertempuran telah dimenangi di utara.
Sebagai seorang lelaki yang tinggal di tanah yang dilindunginya
Doakan dia okey
Doakan keselamatan keluarganya
Sudah tentu
Bukankah kerana Hong Shi?
Saya hanya berdoa agar anak perempuan hakim tentera itu selamat
Kebetulan Hong Eun-jo
Maksud saya, ia untuk Dr. Hong.
apa yang perlu dilakukan bagaimana
Penyelia Hong Minzhi
Dialah yang ditinggalkan tanpa belas kasihan oleh Yang Teramat Mulia pada tahun Gengwu.
Apabila bercakap tentang hubungan antara keluarga, ia tidak berbeza dengan persengketaan
terima kasih
Kembali tepat pada masanya
Pergi kerja
ya
Perkahwinan sialan itu gagal
Saya berasa lega secara fizikal dan mental
Mulai sekarang, saya boleh menikmati segelas wain dengan tenang apabila saya bertugas.
Apa yang perlu digembirakan?
Saya kebetulan ingin minum dengan awak, puan.
apa puan?
Apa yang salah, anda kanak-kanak?
puan budak lelaki
Puan
Lelaki... nak...
bising sangat
Eunjo, bagus
Awak berdua dah jumpa doktor ke?
Oh…
Saya mengalami sakit yang membosankan di perut saya. Saya takut ia adalah kerana wabak.
Itu sebab saya sakit perut sebab sembelit.
Saya sangat pening sehingga saya fikir saya mempunyai wabak.
Itu adalah mabuk
Anda melihatnya kali terakhir, bukan?
Separuh daripada pesakit baru-baru ini adalah seperti ini
Khabar angin tidak berasas benar-benar berleluasa di ibu kota.
Bercakap mengenainya, ia benar-benar serius di luar bandar.
Terdapat wabak
Sekiranya wabak itu merebak ke ibu negara, moral rakyat akan menjadi huru-hara
Bukankah wabak berlaku setiap tahun?
Biarkan sahaja dan ia akan hilang secara semula jadi
Berbanding dengan itu, setiap kali Baginda pergi ke Istana Wenyang untuk berburu,
Mahkamah kekal kosong untuk tempoh yang lebih lama dan lebih lama
Saya rasa lebih baik buka tempat memburu dekat ibu kota.
Kawasan sekitar ibu kota penuh dengan kediaman rakyat dan tanah bercucuk tanam.
sama sekali tidak
Sila buat temujanji sebelum datang
Tuanku telah meninggalkan istana
Tolong beritahu tuanku bahawa saya ingin berjumpa dengan tuanku tentang anak perempuan saya.
Saya batuk sepanjang hari
Anda harus pergi ke hospital dalaman
Doktor eksklusif saya pergi ke istana bersama saya
Dah lama kena asma, sejak kecil lagi
Saya telah menggunakan badan itu, jadi saya tahu dengan jelas
Itu adalah fizikal yang sihat tanpa salahnya
Ia bermula beberapa hari lalu
Awak cedera dalam pergaduhan lepas, kan?
Biar saya lihat
Tiada kecederaan
Cuma gatal sikit
Saya lebih risau tentang lelaki itu
Saya sangat terluka
Dia mungkin berjalan-jalan di Jalan Huangquan.
Jadi mengapa bergaduh?
Bertemu seseorang yang sengaja mencari masalah
Mengabaikan dia adalah perkara yang betul untuk dilakukan
Orang itu sangat putar belit sehingga membuatkan orang berasa kasihan
Jadi anda fikir keluarga Ren tidak membenarkan anda pergi dengan sengaja?
Jika tidak?
Semakin banyak yang anda tahu, semakin banyak perkara yang diputarbelitkan
Adakah anda mahu pergi makan malam?
Jadi tiba-tiba?
Adakah anda tidak bekerja sepanjang hari?
Tiada pesakit di sini
Anda juga tidak mempunyai keluarga
Tiada lagi suami
Perut awak kosong kan?
Ternyata dia datang ke sini kerana dia tahu saya telah memutuskan pertunangan.
Mungkinkah...
Tuanku?
Saya fikir saya salah melihatnya
Saya sebenarnya boleh jumpa awak di sini
Adakah awak menggunakan badan saya untuk bertemu wanita lain?
bukan saya
Anda benar-benar tidak ingat
Saya anak perempuan Han Seung-rok, ketua Majlis. Nama saya Ji-yeon.
Ah, saya melihat awak di istana kali terakhir
ya
Saya juga mendengar bahawa Maharaja
Menolak semua wanita di ibu kota
Kenapa awak ada di sini?
Saya dengar ada wabak
Ayah saya meminta saya menghantar beberapa bahan perubatan ke Jabatan Huimin
Seperti yang diharapkan oleh Perdana Menteri
Sampaikan salam kepadanya untuk saya
saya akan
Kenapa berat sangat?
berikan kepada saya
Sepanjang perjalanan
Bagaimana kalau kita tangkap ayam tua yang kita buat kali terakhir?
apa
Adakah anda akan berjumpa dengan ibu saya?
ya
Bagaimanapun, saya memanggilnya "Ibu" untuk seketika.
Lepas tu boleh dianggap mak aku kan?
Balas surat permohonan nikah…
Ini tidak sepatutnya dikatakan di sini
Cakaplah nanti
Jom pergi makan dulu
Tidak
awak dengar cakap saya
Cari seseorang yang sesuai untuk menjadi raja negara ini.
Mengapa anda mencari orang lain jika anda tidak mencari seseorang yang masih utuh?
Siapa yang anda cari?
Jangan buat-buat tak faham
Seseorang seperti wanita yang mengetuai pentadbiran
adakah awak cemburu
Tidak begitu
Kerana ibu mertua saya, saya tiada pilihan selain berjumpa dengannya sekali.
sekali sahaja
Saya tak tanya awak
Sekurang-kurangnya berpura-pura ingin tahu.
Saya mengatakan perkara ini untuk kebaikan anda sendiri
Kalau betul-betul untuk kebaikan saya sendiri
Hanya pergi menangkap ayam tua
Jika anda ingin menangkap ayam tua, pergi dan minta chef dari Dapur Diraja untuk menangkapnya.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Benda ni belum dibawa pergi
Kalau asyik bertengkar macam ni lagi
Apatah lagi perbalahan keluarga.
Mereka mungkin akan menjadi musuh secara langsung.
Percintaan antara lelaki dan perempuan sering menjadi musuh.
Itu akan menjadi lebih semula jadi
Adakah anda menghasut saya untuk melakukan ini?
Cemburu?
mengarut lah
Kalau nak cakap pasal ayam tua lagi, pergilah.
Saya benar-benar ... ya tuhan saya
Doktor Hong, ini saya
Pakcik takutkan saya
Kalau nak masuk bandar mesti pakai jubah ni.
Jika diakui oleh orang lain
Sebaliknya, ia akan menimbulkan kekecohan yang tidak perlu...
siapa awak
Ia seseorang yang saya kenali
Mengapa seorang lelaki perlu menyamar sebagai wanita dan mengikutnya?
Sesuatu berlaku di klinik perubatan. Saya ingin meminta bantuan Dr. Hong.
klinik perubatan?
Anda berkata bahawa wabak itu bermula di pusat rawatan?
Penyakit?
Semalam, doktor dari Jabatan Sumber Manusia memandang sekilas dan berkata demikian
Beberapa orang telah mengalami gejala muntah dan demam tinggi.
Apakah nama sebenar penyakit itu?
tak tahu
Adakah ini bermakna ia tidak didiagnosis dengan betul?
Ini adalah untuk bertindak balas terhadap wabak dan membantu rakyat.
Selepas itu barulah kami menubuhkan Jabatan Orang Hidup
Doktor juga menolak klinik perubatan
Untuk ahli keluarga yang sakit seperti saya
Begitu juga dengan orang yang terpaksa hidup bersama
Tiada siapa yang sudi menjaga kami kecuali Doktor Hong.
Jom cepat
Pakcik tunggu saya
apa salahnya
Berikut adalah penawar untuk semua risiko jangkitan
Dan saya seorang wanita perubatan yang pakar dalam bidang perubatan
Ia juga menjadi tanggungjawab saya untuk menyekat akses di sini.
Tolong dengar cakap dia
saya akan pergi
jujube
Pergi dan semak sama ada anda pernah ke klinik perubatan.
Siapakah doktor di Jabatan Manusia Hidup?
ya
Saya mengambil orang yang kelihatan mempunyai simptom yang sama
Mereka semua diletakkan secara berasingan
Mari saya lihat
sedap
Aduh
Sangat kotor, cepat meludah
Ini hidangan kami
Abang lapar juga?
Adakah anda ingin berkongsi dengan anda?
ini…
Tuan muda yang datang bersama kamu
Di lereng bukit sebelah sana
terima kasih
betul
Di sebelah kanan?
ayuh
Terdapat banyak di sini Ya
Jinshi, turun cepat
bagaimana keadaannya
Mari kita bercakap sambil kita pergi
Saya akan kembali tidak lama lagi
Abang akan datang lagi kan?
bagus
Abang?
Adakah air yang diambil dari lembah menjadi busuk setelah terlalu lama dibiarkan?
Orang di pusat perubatan tidak tahu
Selepas meminumnya, sekumpulan orang dijangkiti disentri.
Beritahu Pentadbiran Huimin untuk mendapatkan bahan perubatan
Saya takut ia akan mengambil sedikit masa
Tuan Penguasa
Nampaknya awak datang ke Pejabat Huimin untuk sesuatu yang mendesak.
Eunjo, pergilah sibuk.
Saya ingin bercakap dengan tuan muda ini
Saya tidak akan mendapat masalah
Pesakit di klinik sedang menunggu
Lepas tu saya pergi dulu
Saya mahu ambil tali yang diberikan abang awak dan masuk ke mahkamah.
Akibatnya, ia telah dihancurkan sepenuhnya oleh ayah saya.
Saya hanya merosakkan perkahwinan
Kemudian saya melihat dia berlari ke Pejabat Huimin
Adakah dia pergi ke Biro Pentadbiran Huimin?
Oh, dia mesti menjadi doktor lagi dan memikirkan urusannya sendiri.
Daripada risaukan orang lain
Kenapa dia tidak risaukan saya?
Perempuan jahat
Bukankah ia cukup bagus?
apa
Tahu bagaimana untuk bimbang tentang orang lain
awak kembali
tolong saya sediakan teh
ya
Saya akan menghantarnya dengan cepat
saya sebelum ini…
Saya gagal mengenali awak sebagai Maharaja dewasa.
maafkan saya kerana kurang ajar
Tidak perlu terlalu formal
Tolong jangan datang ke Eunjo lagi.
Jika kerana Tuanku...
tolong jangan cuba meyakinkan saya
Saya memohon maaf kepada anda atas apa yang berlaku antara anda dan Yang Mulia.
saya ikhlas setiap saat...
Saya tidak mahu keikhlasan itu
Rakyatmu akan menjadi tebusan baginda
Jika anda ikhlas, Yang Amat Mulia akan memanfaatkannya sebaik mungkin.
Saya tidak akan menghantar Eunjo ke istana di mana hanya seorang sahaja boleh mati
Jika melalui perkahwinan
Ia pergi tanpa berkata
Jika ia adalah atas sebab ini
Walaupun saya terpaksa meninggalkan istana, saya akan melindungi...
Tidak
Tolong jangan buat apa-apa
Asalkan awak lindungi Eunjo, itu sudah memadai
Jika saya berkeras mahu berkahwin
Jika saya mengabaikan segala-galanya dan masih berkeras untuk berkahwin
Kalau awak berkeras, saya akan ugut Eunjo
Ayah saya akan bunuh diri
Jika anda berterusan tanpa mengira segala-galanya
Saya akan bunuh diri untuk menghalang awak.
Saya tidak mahu saya menyakiti Eunjo juga
Tolong bantu saya
Awak masih ada
Di manakah klinik perubatan?
Semua rawatan yang lebih mendesak telah berakhir
Kerana Jabatan Pentadbiran Huimin menghantar bahan ubatan yang mencukupi.
Mujurlah
Tuan Ti Tiao berkata
Saya menggunakan bahan perubatan yang diberikan oleh Lord Daoyue untuk menyelamatkan baju saya.
Beribu-ribu arahan dan arahan
Anda mesti berterima kasih kepada keluarga diraja
terima kasih
Itu…
Apa yang kamu dan Penguasa bincangkan?
salam
Katanya, dia pernah melihat saya semasa kecil di istana sebelum ini
Walaupun saya tidak mempunyai kesan
Jadi adakah dia juga tahu bahawa kamu adalah Maharaja?
dia tahu sangat
Jadi itu sahaja
Betul
Jinshi memanggil kamu abang dan sedang mencari kamu
Apa sebenarnya yang anda katakan kepadanya?
Mungkin saya memancarkan terlalu banyak daya tarikan
Nampaknya anda menyebarkan daya tarikan anda ke mana-mana.
Ya, supaya anda boleh menerimanya
Orang yang melepaskannya harus kembali dan mengambilnya kembali secara peribadi.
Bolehkah anda mengambilnya kembali? Lagipun ia terlalu banyak.
Dari mana datangnya keyakinan anda?
Apa yang saya pelajari daripada kursus pendidikan diraja
Ternyata anda telah belajar tipu daya anda.
apa yang awak gelak
kenapa awak terus ketawa
Tiada sebab
Saya hanya mahu terus ketawa dengan awak
Saya mahu ketawa sebanyak yang saya boleh hari ini
Cikgu, awak ada di sini hari ini juga
apa salahnya
Tuan muda yang sulung mahu saya membakar segala-galanya di dalam bilik ini
jangan bakar
Lagipun, masih ada kehangatan yang tinggal
ya
Aduh
surat jemputan nikah
Di mana saya jatuh?
Sungguh cuai
apa yang awak rugi
tiada apa
Saya dengar awak dan Maharaja bertemu di Pejabat Huimin
Orang dewasa itu mempunyai personaliti yang hangat
Saya telah dibantu olehnya berkali-kali
Itulah yang harus dilakukan oleh keluarga diraja
ya
anda masih perlu ingat
Saya mahu tinggal di rumah ini selama-lamanya
Melayan Ibu dan Pengawas
Saya tidak pernah berniat untuk menjalani hidup saya sebagai seorang wanita
Adakah anda masih berfikir begitu sekarang?
ya
pastikan anda melakukannya
Cik, saya masuk
Surat dari istana?
Adakah ia ditulis oleh Maharani Kuil Tengah?
apa salahnya
Gundik kata dia nak jumpa saya
Mana Maharaja?
Seseorang telah dihantar ke asramanya. Dia akan ke sana tidak lama lagi...
Orang dewasa telah tiba
apa yang awak nak cakap
Tengok postur awak yang kemas dan kemas
betul tu
Siapa yang datang?
Saya tidak ada mood untuk berjumpa sesiapa hari ini
bukan manusia
Dia satu-satunya yang tinggal dalam sepasang anjing terbang
Hailin dari keluarga Shen telah tiba
Ingatlah nanti
Nama ini ialah wanita yang anda putuskan selepas bercinta satu malam.
Yang lebih muda ialah Shen Jia Hailin, gundik sulung.
Saya tidak perlu memperkenalkan anak saya, bukan?
ya
duduklah
Saya minta maaf dulu
Ibu Permaisuri, terdapat beberapa salah faham di sini
Saya dengar dia anak saudara Nave
Adakah anda seorang wanita dari keluarga mertua?
tahu tak?
kamu berdua
Saya mendengar bahawa pertunangan awak telah diputuskan tidak lama dahulu
Adakah Maharaja punca memutuskan pertunangan?
apa
anda tidak perlu menjawab
Persoalan yang ditimbulkan oleh permaisuri sangat biadap.
Dia baru sahaja bercerai dan sudah terlambat untuk menenangkannya.
apa yang awak buat
Apa yang berlaku sebelum ini hanyalah aku yang bermegah-megah
Saya yang menyebabkan awak melakukan sesuatu yang memalukan
Saya akan menerangkannya kepada anda secara berasingan. Sila bangun.
ya
duduklah
Saya akan pendekkan.
Sekarang anda berdua telah menikmatinya bersama,
Cuma jangan salahkan siapa yang bertanggungjawab
Adakan perkahwinan
Memandangkan ini adalah perkahwinan antara mertua, ia adalah kegembiraan yang besar untuk keluarga diraja.
Risau mak mertuaku berpegang pada harapan yang sia-sia
Menyusahkan mertua yang tidak bersalah
Saya hanya sengaja mengatakan ini di sini
Saya sudah tergolong
Lupakan saja dia
Saya tidak akan melupakannya dalam hidup saya
ini jawapan saya
Pergi cari tahu bila Hong Shi akan ambil cuti sakit.
Sebaik dia sembuh, minta dia datang berjumpa saya segera
ya
Awak kata sebelum ini awak memberi saya stigma
Adakah itu ini?
mungkin
stigma sebelumnya
dan peristiwa hari ini
Saya semua minta maaf
Ternyata itu adalah pandangan mata wanita lain yang sudah wujud di hati saya.
Siapa boleh jadi?
Siapakah wanita yang bersinar di matanya?
Ia semakin baik secara beransur-ansur
terima kasih
Ia adalah kerja yang sangat sukar
kakak
Apa sebenarnya yang ada
Tengok sana
apa itu
Ia adalah nasi
Pokok berangan kita benar-benar mengeluarkan padi
Ini akan bertahan sekurang-kurangnya setahun
Siapa yang memberi kita perkara yang begitu berharga
Mungkinkah itu Maharaja?
Bolehkah saya benar-benar menerimanya secara langsung?
Sudah tentu anda perlu makan dengan baik dan ceria dengan cepat
Orang yang hantar nasi pun patut harap.
Ia Ji Tong…
apa? Ji Tong?
Nampak sangat dia budak bertuah
Adakah Tuan Yoshito yang menjaga kita?
Dikatakan dia seorang pencuri yang mencuri beribu-ribu batu dalam satu hari.
Ia seolah-olah benar. Ia tidak boleh salah.
Oops, semua orang salah faham
Ji Tong adalah seorang pencuri yang tahu bagaimana untuk mencuri makanan.
Dan…
Saya dengar Ji Dong sudah mati
Semua orang... adakah anda mendengar saya?
Kakak, adakah Jidong yang mati telah dibangkitkan?
Saya seorang wanita perubatan, jadi saya tahu dengan baik
Jika anda mati, anda mati. Tidak mungkin anda boleh datang ke sini.
Tidak, Ji Dong tidak akan mati.
Sekarang malah abadi
Apa yang patut saya buat?
Khabar angin menjadi seperti ini lagi
Saya fikir semua orang di dunia mahu kita mati
Ternyata ada orang yang menggalakkan kita hidup begini
Sama seperti awak, Dr. Hong
apa
Saya tidak melakukan apa-apa
klinik perubatan?
Pindah klinik ke sini
Ditambah pula dengan gunung di sini
Tetapkan sebagai tempat memburu
Hanya dengan cara ini kerosakan rumah dapat diminimumkan.
Saya fikir begitu juga
Adakah raja memerlukan tempat perburuan baru?
Setiap kali Tuhan keluar memburu
Ayah perlu pergi ke Istana Wenyang untuk pemeriksaan
Begitu banyak masalah
Adakah kerana sukar untuk menguruskan mahkamah jika anda terlalu jauh dari istana?
Awak dah besar
By the way, kenapa ia berlaku ketika ayah tiada?
Seorang Hong Minzhi muncul dan menyebabkan keadaan ini
Dari mana datangnya tanah yang digunakannya untuk membayar hutangnya?
Dia kata itu tanah sepupunya
Kita patut tinggalkan gadis jahat itu di rumah kita
kenapa buat begitu
Ayah memberi amaran kepada Hong Minzhi
Gadis itu seperti tebusan
Jadi selagi dia bukan datuknya, tidak mengapa, bukan?
apa maksudnya
Selagi dia berjanji apa yang dia fikirkan, itu sahaja
Apa yang dia fikirkan
Awak nak saya ambil gadis ganas itu sebagai gundik saya?
adakah awak gila
Tunggu sebentar
kalau bukan untuk saya
Macam mana kalau awak datang
Saya fikir anda tidak akan dapat melihat orang dewasa buat masa ini.
Sukar baginya untuk meninggalkan istana kerana pegangan agamanya
Jadi itu sahaja
Adakah beras untuk pusat perubatan dihantar oleh Maharaja?
Saya di sini untuk mengucapkan terima kasih
Tolong sampaikan kepada saya
Adakah anda mendengar ini?
Ji Tong telah dibangkitkan
Adakah dia benar-benar bangkit dari kematian?
Apa yang berlaku? Dia abadi.
Aduh... hello...
Adakah khabar angin itu benar?
khabar angin apa
Saya mendengar bahawa dia juga menghantar beras ke klinik perubatan
Eunjo kerap ke klinik perubatan baru-baru ini.
Saya tertanya-tanya adakah dia pernah bertemu dengan Ji Dong
apa yang saya cakap
Bantuan Tuhan kita Gildong
Merentasi setiap sudut Korea Utara
Oh, Tuan Yoshidong
Ji Tong…
Adakah anda pergi selepas solat?
Tuan Penguasa kembali dengan selamat
Kami mengucapkan terima kasih kerana sudi datang
Awak cakap sebelum ni awak nak sangat jumpa anak saya
Dia anak perempuan saya
Saya Hong Eunjo
Bolehkah anda menulis nama keluarga anda untuk saya?
Saya nak doakan awak
sekian terima kasih
terima kasih atas pemikiran anda
Saya mendengarnya sebelum Tahun Gengwu
Semua orang telah mendapat manfaat daripada sida besar Hong Minzhi
Saya adalah salah seorang daripada mereka
Adakah anda tahu jenis orang yang raja sekarang?
Saya tidak tahu sangat tentang orang yang berjawatan tinggi.
Saya hanya manusia biasa yang berlari mencari rezeki
awak patut faham
Sebab orang tu pernah ada pisau
Letakkannya di leher Penguasa Hongminzhi
Pisau?
Hanya pada tahun Gengwu...
tahun berdarah itu
Orang-orang itu boleh dihukum hanya dengan menjadi lebih tinggi
Ia pasti akan menjadi masalah besar bagi Baginda di masa hadapan.
Nasihat Superintendan Hong Minzhi hampir meragut nyawanya
Hukuman dengan Kitab Maksiat
Ia satu langkah yang bijak
Ren Shiheng, yang hanya menjadi penasihat pada masa itu,
Bertahan dengan sanjungan
Raja yang disanjung oleh menteri yang khianat
Hapuskan dengan kejam pegawai-pegawai yang tidak mahu tunduk kepada mereka
Dan atas nama mengancam takhta
Penganiayaan terhadap harem mendiang raja dan saudara tiri
Daripada hidup dengan penghinaan ini...
ibu
tahun itu
Raja yang mencelupkan istananya merah dengan darah
dan bonekanya, menteri khianat Ren Shiheng
Dan para birokrat yang seperti klon
Kawal dewan utama
Selangkah demi selangkah, Korea Utara hari ini didorong kepada kemusnahan
Saya hanya tahu bahawa dia membuat Yang Mulia marah dengan bercakap terus terang.
Saya tidak menyangka akan mengalami perkara seperti itu di istana.
Tidak tahu sama ada ia normal
Lagipun, kedua-dua kerabat diraja dan ulama-birokrat terus berdiam diri.
Jadi Penguasa juga...
Kenapa awak beritahu saya ini?
sebagai kanak-kanak
Awak patut tahu sejarah ayah awak
Penyelia Hong melalui kejadian itu
Kini menjalani kehidupan yang stabil
Saya berasa bertuah dan menghormati ini
ya
Saya telah berjumpa dengan Ji Dong secara peribadi
Khabar angin tentang kebangkitan Ji Tong tersebar di kalangan orang ramai
Kewujudan seperti Tuhan…
Mungkin
Sangat memerlukan tuhan
Anda pergi dan kumpulkan semua khabar angin tentang Ji Tong
Saya tidak boleh terburu-buru bertanya kepada sida tentang Tahun Gengwu, bukan?
Jom makan
Kenapa tiba-tiba makan ayam?
Tidakkah anda benar-benar mahu makan ayam tua yang saya sembelih dengan tangan saya sendiri?
apa
Aduh, takut saya
apa salahnya
Adakah kerana saya hanya tinggal separuh selepas saya berikan kepada Penguasa?
Ia adalah ayam tua lagi
Bilakah saya meminta anda membunuh ayam tua?
Apa yang awak cakap lepas ni
Mengapa anda kelihatan seperti orang yang berbeza?
Kerana itu sebenarnya tidak berlaku...
tak apa
Aduh
Anda tidak kelihatan baik sejak tadi
Apa yang berlaku?
saya sihat
jangan risau
OK saya tidak risau
Lagipun awak cakap awak tak nak saya risaukan awak langsung.
Adakah orang itu mahu anda tidak risau tentang saya sama sekali?
apa lagi dia cakap
Orang itu ialah awak
adakah awak lupa
Anda juga secara peribadi berjanji tidak akan melepaskan tangan saya
sebarang titisan air
Anda hanya menerima janji itu seperti itu?
Mengapa anda memanjat bumbung pada waktu malam hari ini?
Saya ingin mengatakan bahawa melihat keluar dari sini mungkin melegakan kebimbangan saya.
Apakah sebab menghantar Hong Shi kembali melalui Zongxue?
jangan buat apa-apa
Itu sahaja cara untuk melindungi Eunjo
Awak kena lindungi ibu yang awak tinggalkan.
Saya faham keadaan saya
Awak tak pergi klinik perubatan ke?
Saya mendengar bahawa anda menyaksikan wabak di klinik
Adakah ini serius?
ya
Adakah punca wabak di luar ibu kota sebuah klinik perubatan?
Tidak
Ia tidak boleh disimpulkan bahawa
Terpulang kepada saya untuk menilai
Penyakit, bukan?
Alasan yang baik
Tiada setitik air di tangan saya?
Anda sebenarnya berkata seperti itu melalui mulut saya
Enzu
Aduh
adakah anda terlupa untuk mendapatkan sesuatu
Saya rasa anda patut tahu ini
Berjalan separuh jalan dan berpatah balik
Pendek kata
Saya mendengar ini semasa saya minum dengan pembantu rumah Jabatan Manusia.
Apa yang sedang berlaku
Saya mendengar bahawa pusat perubatan akan ditutup malam ini
Semuanya akan dibuldos dan dibakar hingga ke tanah
Ia sangat menyedihkan. Apa yang patut saya buat?
Doktor Hong?
Dia berkata apa yang dia perlu lakukan ialah datang kepada pegawai itu untuk mendapatkan bantuan.
Anda akan tahu kepada siapa perlu melaporkan
baik
Semua orang, bangun cepat
Cepat bangun...
Cepatlah
Doktor Hong
Kita perlu memindahkan pesakit ke luar. Cepat bertindak.
batu emas
Anda keluar dan bangunkan semua orang
Semua orang perlu melarikan diri dari sini
Adakah ini okay?
Saya haiwan dan saya tidak bertanggungjawab untuk penghakiman.
Hanya menurut perintah
Boleh awak bergerak?
keluar dengan saya
apa yang berlaku
Nanti saya terangkan kepada awak
Jom bawa pesakit ke hospital cepat…
Pakcik Shi, kaki awak...
Saya cedera semasa memburu semalam
saya sihat
askar begitu cepat...
tunggu saya
Apa yang berlaku?
Perintah telah dikeluarkan bahawa pesakit di sini akan ditembak
dan sekatan total
Lari cepat
Lari ke pintu belakang
Shunshi…
Anda kekal di mana anda berada, Shun Shi
bahaya
Buang semuanya
tangkap saya
Awak pergi cepat
Asalkan anak boleh bertahan
cepat tangkap saya
Jika ini berterusan, semua orang akan mati.
sila pergi cepat
Saya akan kembali. Tunggu saya sahaja.
Doktor Hong
Hong Eun-jo
Adakah anda masih boleh ketawa?
Keluarga anda melakukannya atas sebab penting anda sendiri
Kehidupan ramai orang tergantung pada benang
Anda tahu di mana tempat ini
Beraninya anda bertindak begitu berani?
Tetapi saya tidak boleh mengawal diri saya
dengan awak
Saya selalu melupakan ketakutan
Ji Tong masih hidup
Lihat betapa melindungi anda terhadap Ji Tong
Dia mesti menjadi orang yang sangat penting untuk anda.
Segala-galanya tentang Ji Tong akan dirahsiakan
Awak jaga saya dari belakang
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda pergi?
nak pergi mana?